狂犬夠威，狂犬勁
狂犬威威
狂犬勁勁
Bonnie
你忘了打個後空翻上金字塔
Big，如果你不上去先
我又點上到最頂？
講了好多次
Bonnie，我是負責金字塔頂嘅
用後空翻那招上去？
算數吧，你那招後空翻跟你一樣落後
就係説你有更好嘅動作了
是啊，我嘅新招加了側手返
比你那招新一點點
Bonnie，聽着挺好聽嘅
不過你不用指意，金字塔當然由我負責
狂犬又出現了
史丹，別告訴我你嚟慶祝金字塔散了
狂犬今天真嘅很興奮
這麼開心嘅心情你們怎麼抵擋得住？
是啊
學威，包括金碧嘉再來
別再吵了，太快就要執行禮，因為學校
嘅喇喇，隊被挑選去參加一個
備受專做，充滿活力，大家夢寐以求嘅歡樂營
大家一起去歡樂營，歡樂營，歡樂營
你説去露營？
露營，沒錯，為什麼是喇喇，隊吉祥物？
你有問題，還是意見，還是擔心？
有…當然有啦
露營是個普通嘅女孩
但又不簡單使命，讓我一手拯救城市和平
連你若要奢協助
讓我馬上幫你通通解決無不可
必須要我幫助
這世界有我並冇困阻，你要我馬上去做
這一刻急課，這一刻就會復課
不怕課我太多，不怕煩
你有什麼不妥，立刻急課，立刻幫你交託
不用等待，結果即會趕來
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未具以困擾
驚恐或苦惱，我加快地趕到
你隨時或最低可趕，速速趕到
情況怎樣？
立刻急課，即會幫你交託
來吧，史丹，我知道你有露營恐懼症
不過露營真好玩
你怎麼可以將露營
和好玩兩件事相提並論？
你不記得上次我們去上下
霸凌營發生過什麼？
什麼植物來嘅？
要交託成身癢
別過來
我還以為你嘅露營恐懼症已經痊癒了
我也想，可惜
史丹，這次嘅歡樂營不是在郊外舉行
而是在社區學園舉行
真嘅？
那個湖真嘅沒有洞？
沒有
沒有恐怖森林？
沒有客人蟲鼠？
史丹
夠了
好啦…我想在學園裏露營
不會做噩夢吧？
噉樣才對
對，我們到了
這裏
各位，我們嘅計劃有變了
因為學園突然爆水管
所以我們不可以在那裏露營
可以回家嘛？
對，我們很幸運可以找到另一個露營地點
是不是順城大學？
錯了，其實是歡樂湖嘅陽光海岸
終於到了
史丹，我們現在參加歡樂營
不是想哭下令營
你應該忘記過去，開心點
開心？
我也想，可能你説得對
或者這裏不同點，我一定會開心嘅
想哭下令營
是想哭下令營
為我節點嘅我從小到大都頭頭褒雀黑嘅
這個時候唔好走噉樣嘅音樂，可以嘛？
這裏是不是樂隊營？
錯，樂隊營在那邊
即是傳理學營嘅旁邊，正正是小丑營嘅旁邊
亦是科學營嘅隔籬
科學營就出名了，為棄有毒物質污染過戶嘅營
這裏會令我們成為變種怪物嘅
史德，別嚇人，先搜集核資料吧
根據我做嘅毒素測試結果
在歡樂湖裏面的水一點毒素都沒有
聽到了，湖水根本就沒有毒
看看那啲海狸多可愛，哪裏像變種
怪物？
那個湖可能暫時沒有怪物
但不代表它以後也沒有怪物，是不是？
史德，我不知道你在説什麼？
説得不對嘛？
説得對嘛？
你們好，終於可以見到狂犬隊嘅成員了
這啲姿勢真是很有型
不如讓我們見識一下狂犬隊嘅打氣聲
史德，我知道一定可以嘅
狂犬隊一定做得到
好嘅，為了拉拉隊
狂犬，店裏嘅青青沒有魚腮了
魚腮
記得我嘛？
還不記得，但想起來有點印象
想想吧，你記得嘅，魚腮
我不再是魚仔了，我改了名字叫魚腮
那不就係魚？
很大分別，現在嘅魚腮比較大
很明顯，沒那麼大嘅魚腮在水裏
一定太熱氣了
你贏不了我，我已經變了種了
真不好意思，陸醫生
我想找個病人嘅資料，他叫魚腮
記住，他叫魚腮不是魚仔
他已經變了種了
又會這麼巧，又想找魚腮？
他很聰明，有很多威水史
他是人，絕對不是變種魚
還是邱醫生
誰？
他讀名校嘅吧？
不是名校，是普通中學
他在學校成績好好，還經常參加很多課外
活動
一定是學校泳隊吧
不是，他是參加足球隊嘅
我們通常是怎麼稱呼魚腮嘅呢？
吉祥物
喂，史德，記得我嘛？
為什麼？
盧盧，他抓住我了
你不喜歡嘛？
喂，傻子
阿碧家，説你也不相信
我又和史德同房了，又會這麼巧嘅
我有沒有變種？
我有沒有什麼不妥？
有沒有鱗，有沒有魚腎？
你嘗試看開一點，人都會變嘅
我最怕就係這個東西
糟了，我嘅舌頭好像有點不妥
阿碧家，你是這間房？
我們…編在一起？
沒可能嘅
等一下
你又是9號房？
是9號房？
好啦，我們要説清楚
好，我先説，上隔牀我嘅
我想要上隔牀
我也知道
不過上隔牀嘅聲音我比較多
好像是靈金字塔
你説什麼？
阿碧家，你嘗試看開一點
早晨，大家好嘛？
歡迎…歡迎來歡樂營，揭幕禮
對了，阿碧家，我可以借你遮瑕膏
給你遮一下那對這麼黑嘅眼圈嘅
如果不是你嘅鼻鼾聲那麼大
我又怎麼會有這麼大嘅眼袋？
我？
鼻鼾？
色素叫嘅吧？
除非你吞了那啲色素吧
在狂犬喇喇，隊還沒上台表演之前
我有一樣重要嘅事要向各位喇喇，隊嘅隊員宣佈嘅
這次活動我們會選出一位…
態度最好
經過最有技巧嘅喇喇，隊嘅隊員
獎品就係可以獲得天賜
歡樂，精神，健身
大家一齊歡歡喇，好嘛？
其實現在給我就行了
講鼻鼾技巧，你就會贏嘅
什麼事？
你做什麼？
想幫幫你一下
好啊，麻煩你，你不穿公仔衫嘅？
我想給他驚喜戴甲
寫下他，第五樣令人懷疑嘅事
雖然我是多心了一點，但不代表他
不會傷害我而已
睇嚟你很累，不如讓我帶你上金字塔頂吧
謝謝，不過我還要贏精神權杖
黃犬救威，黃犬勁，黃犬救威
黃犬勁，黃犬威威，黃犬勁勁
黃犬威威，黃犬勁勁
甘比嘉，你沒事吧？
精神權杖屬於你嘅
這位隊員，唔好灰心了
精神權杖是不是真嘅用金做嘅？
塑膠來嘅，重要嘅不是權杖用什麼來做
而是它象徵着什麼
象徵什麼？
幫你不應該拿到
至少你知道你嘅同伴真嘅對你有威脅
算了，外面還有很多，嘗嘗吧
這件是我特別為你加料嘅
謝謝你，余哉，你真好
好味道
你幹什麼？
是用特別嘅材料做嘅
即是特別嘅變種材料
你錯了，我嘅同伴才是壞人
我要先走了，對朋友一定要非常細心
對敵人更加不可以掉以輕心
余哉，等等我一會兒
余老
計劃正式開始了
青蛙愛好者？
第22樣令人懷疑嘅事
嗯，第23樣令人懷疑嘅事？
糟了，被他逃脱了，想找他就難了
緊貼點，牢牢
想陷下令營是一個受到詛咒嘅地方
變種人嘅腳印，新鮮易爛嘅
碧家，遲到嘅人又怎配
擁有那支精神權杖？
我遲到是因為昨晚有人整死了我嘅鬧鐘
原來那個鬧鐘是你嘅？
碧家，余先生又變種做壞事了
你看，我有證據嘅
一本雜誌？
我還找到腳印
傻佬
沒錯，是傻佬嘅腳印
糟了，在你沒找到真憑實據之前
唔好輕易下判斷
你想要證據嘛？
我怕你承受不起
咁多位營友請留心聽住
要保持鎮定
我在營入面發現了一隻變種怪物
看着，佢就係變種怪物
老友，你想搞乜嘢？
你搞到我乜嘢驚喜都冇晒喇
驚喜？
我…你知唔知我學校嘅吉祥物係青蛙？
但係你昨晚偷走出去喎
係啊，我去攞件公仔衫吒嘛
你梗係一路跟蹤我啦
跟蹤？
你點可以話我跟蹤你呢？
噉你即係話我唔信你同埋懷疑你？
失敗啫
你呢隻死癲狗啊
我勸你都係瞓低扮死好過啦
失敗
做咩啊？
你又想點啊？
我只不過喺度查緊太陽油啫
希望冇吵親你啦
我就輪到你喇
我
真係大意啊
用晒熱水
對唔住啊
你早快沖喇
如果唔係又遲到啊
你根本喺度塞緊我時間
我…唔會讓步嘅
最好啦
你都唔使知我會讓步
雖然我係偏激咗少少
但係都不至於成個人噉樣對我吧
繼我話佢哋噉樣做法
唔使紀律成個人就會冇蔬果食㗎啦
失敗
個通訊器有訊號啊
喂…
有咩事啊？
想探下你新消息
湖水，雖然乾淨
但係當我增加咗探測嘅範圍
竟然發現南邊有一個岩洞
岩洞？
我最爭呢兩個字
仲探測到啲奇怪嘅訊號𠻹
點奇法啊？
好似係隻變種怪物
都話㗎喇
我要通知碧家
今次信我囖掛
喂
慢住先喇
我揾到啲數據啊
啲訊號應該係由傳理學營傳出嚟㗎
我諗應該係有人想利用…喂…
繼續囖
行啦
盧盧
我哋要去岩洞
我最爭岩洞
成功喇
真係皇天不負有心人啊
終於畀我揾到呢個魔法泥漿糊啦
魔法泥漿糊？
個名仲難聽我岩洞
係個泥漿糊將佢變成怪物啊
碧家
魚梢又變咗種咗悲行動啊
史德
你諗下第二樣嘢得唔得啊
跟住落嚟
準備出場嘅吉祥物就係青蛙王子
整個位於熱烈嘅團隊精神
到魚梢古城
簡直真嘅阿爾啊
我好鍾意啊
你哋呢班冇用嘅人
試下我嘅厲害喇
我要逐個…將你哋變成邊種嘅怪物
有冇搞錯啊
你哋竟然釘我唔釘佢？
激氣啊
等我
想我行開你就上喇
你想救返佢哋攞埋我支精神權杖
Bonnie
依家唔係拗呢啲嘢嘅時候啊
小心啊
羅史德啊
你快啲返嚟救我哋啊
尤其係救我啊
算啦
Bonnie
史德應該知道要點做嘅
我估咗啊
一定要通啊
要接通啊
好嘢
接得通喇
暫時比數兩史得一分
至於魚梢係得零分
好啦
依家分數係打和
好嘛
老友
我哋又見面喇
變種怪物保護式
真係幾型喎
如果…
算數啦
真係好多謝你當初叫我揀右泳型
唔好揀美術型同路作型啊
我以為你好爭變種𠻹
仲話以後都唔敢游水㗎
最初就係
但係當我變返人
我就開始眷戀湖入面有啲
可以令我變種嘅毒素喇
人永遠都係追求啲自己得唔到嘅嘢嘅
冇錯
我想擁有更多嘅嘢
所以你就專登破壞社區學院嘅水喉
迫所有學生都要返嚟呢個下令型
而家我可以將住喺上下湖旁邊嘅型有變種
仲有𠻹啊
你係第一個
激氣啊
畀佢走甩咗𠻹
芳妮
你啲指甲材呢？
畀我用嚟鑿開啲泥漿啊
1000920
畀你？
1001505
你唔使自以搶功勞啊
1002960
啲泥漿應該由我鑿開
1012320
冇喇
1013180
話有事畀呢啲嘢黐住
1015660
算數啦
1016640
畀你鑿喇
1033960
快去啲投降喇
1035715
我要盡快消滅其他人啊
1045710
真係可憐
1046870
你可以走嘅
1048090
可惜走唔甩
1054450
唔可以再逃走㗎喇
1055870
朗士得係時候為大家行動喇
1057990
係啊
1061690
係唯一嘅方法
1091580
師父啊
1092540
無論你畀呢啲泥漿黐過幾多次都好啦
1095720
始終都係覺得好唔掛
1097045
我哋要揾魚腮
1098240
佢已經破弊喇樂隊型
1100060
同埋科學型啊
1101540
佢去緊小丑型啊
1103180
啲小丑好慘啊
1116130
喂
1116590
魚腮
1118310
唔該謝謝
1119630
史得
1121440
點解…點解你變咗隻…係花鼠定咩啊？
1122910
基本上我係一隻海狸
1124210
我諗你一日未真正跌過落啲泥漿度
1126510
你都唔知自己會變啲乜嘢
1128270
你食泥喇
1129290
花鼠
1132610
海狸啊
1144570
兒藥
1147030
rilentro
1149710
係魚腮同老史得啊
1151830
老史得佢…
1153290
變咗花鼠…
1154570
海狸啊
1155190
係海狸啊
1156460
我都話佢應該知點做㗎，嘞
1157970
我諗係㗎
1185380
白劍先生，麻煩送我們一程
1187280
好啊，你準備犯事吧，發第一炮
1193500
等一等，師父…
1195240
來吧
1202950
你呢？
1207950
豪宏返和三周盤，為何側手分紅風火輪？
1211350
這招比較有時代感，這招比較有時代感
1226730
有甚麼能吸引你
用個大蟒去捉一條大魚，做得好啊，凱琳
1230810
用力啊
1239460
變回人真好啊
雖然我都想變成巨人，畢竟也是一種經驗
1244710
朗斯德先生，我很想親口跟你説聲對唔住
我還以為余賽真是變了
1250180
是變了？
1251430
只不過是變得更加想征服地球
1253220
一日都是我自己不好
我比余賽嘅懲罰實在太寬容了
1259880
這件事還未完，我遲早都會消滅你們
1263320
你閉嘴，我要罰你兩個星期不讓你看電視
1268800
多謝你幫忙，沒了你我真不知怎麼辦
1271420
小意思，雖然我不想説
但也要説，這次多了幫你幫忙
1275640
他們班發精神權障
1277860
好啦，各位營友，今個禮拜大家過得好嘅
1281850
但區區一隻怪物是不會影響到
我們所有營友嘅團隊精神嘅
1287850
今次誰會得到這支權障呢？
1290160
它就係來自威信術高校嘅鯊魚仔
1295370
鯊魚仔
1296740
哼，做了這麼多事，最後只有個吉
1299340
今次露營有什麼好處呢？
1301090
我什麼都不管，我只知道我輸了
1303640
Bonnie，無論怎樣也好
你在當中也學到點東西，就算輸了
1307721
也會…
1308201
我自己就覺得，做人不應該這麼偏激和
這麼大疑心，有可能會傷害到自己嘅嘛
1313580
或者，或者我們學到嘅就係…
我…我都不清楚
1318500
我什麼都學不到
1319860
我知道喇，看見你們兩個樣子就知道喇
1323060
你知道什麼呀？
1324600
如果你們兩個一早放下所有偏見
隨便一個人一定會贏到權障嘅，這就係教訓
1330940
我只知道，這裏好多人害怕
1333480
對，我同意，對，我也同意
1335940
沒錯